weather.txt -> dane pogodowe.
Dzienne dane pogodowe z Global Historical Climatology Network dla jednej stacji pogodowej (MX17004) w Meksyku 
przez pięć miesięcy w 2010 roku. Pierwsza kolumna zawiera dane (id, rok, miesiąc,nazwa zmiennych), 
w pozostałych kolumnach są wartości zmiennych na dany dzien miesiąca (dzień, d1 – d31). 
Miesiące z mniej niż 31 dni mają strukturalne brakujące wartości dla ostatniego dnia (dni) miesiąca.


weather_to_work.csv -> identyczne dane z weather.txt ale zmienione przy pomocy narzędzia Excel na plik .csv w celu ułatwienia pracy. 
Podział na kolumny: (rozbijamy pierwszą kolumnę) id, rok, miesiąc, nazwa zmiennych, (następnie dane dni i separatory 'I' w osobnych kolumnach)